¿Qué?
Nada.
AGUAS PROFUNDAS
Alexa, pon
El Viejo MacDonald.
El viejo MacDonald tenía una granja
Ia ia oh
Y en esa granja tenía unos patos
¿Trixie?
Ia ia oh
Se oye un cuac cuac aquí
Trixie, no estoy bromeando.
Hola.
Apaga eso.
Ia ia oh
Y en esa granja tenía unas vacas
Lamento mucho llegar tarde, Sr. Van Allen.
Está bien. Melinda aún se está preparando.
Alexa, ¡para!
No reproduzcas
esa porquería, jamas, por favor.
¿puedes venir?
¿Qué?
Necesito tu ayuda.
Alea, pon El viejo MacDonald otra vez.
Volverás loca a tu mamá, lo sabes.
Lo sé.
Gracias.
Hola, Trixie.
No mires el desorden, mírame a mí.
¿Sí?
No lo sé, yo...
¿Me pongo este o este?
¿No te gustan?
No, estoy pensando.
Creo que te ves hermosa
con ese vestido.
¿En serio?
Está bien.
¿Con qué zapatos?
Los negros que traje de Nueva York.
Está bien.
Ve a buscarlos.
¿Por favor?
Claro.
¿Sabes que te amo?
Vamos.
Vámonos.
Le preguntamos,
y eligió la escuela pública.
¿La dejaron elegir?
Tiene seis años.
Me corrieron de muchas escuelas.
Agradezco que quiera estudiar.
¿No te preocupa la universidad?
¿La universidad?
Es brillante, mandarla
allá sería lo peor.
¡Joel!
¿Cómo está esta noche?
Sólo preguntaba cómo está esta noche.
Te lo diré si hay mas tragos.
Divirtámonos.
Hola.
¿Cómo te va?
Hoy hay mucha acción con este escote.
Ya veo.
¿Esos son Joel y Melinda?
Sí.
Se hicieron amigos muy rápido, ¿no?
Supongo que sí.
Hola, Sr. Aburrido. ¿Por qué no bailas?
Odiaría arruinarte la noche.
¿Sabes que él vino porque ella les pidió
que lo invitaran?
- Ella puede invitar a quien sea.
- Vic...
¿Estarán cogiendo?
¿Les preguntamos?
Son amigos.
¿Y nada más?
Te lo diré, ¿está bien?
Está bien.
Estamos preocupados.
¿Preocupados?
Sí.
¿De que se cogen?
¿Y si a mi no me preocupa?
La adoras, y todo el mundo lo sabe.
La amo.
Ella también.
Eres bueno, Vic.
No queremos que quedes como un tonto.
Entonces no bailare.
¡Vic! Hola.
Lamento interrumpir, perdón.
Pero Melinda está borracha.
Y está parada sobre mi piano.
Eso si me preocupa.
¡Me gusta bailar! Ustedes dos bailan bien.
Bueno, no sé brindar,
así que me bajaré de este piano.
¿Y qué tal si toco una canción?
¿Sí?
Mi marido es bueno para brindar.
- ¡Sí, Vic!
- ¡Vic!
Es maravilloso
Buena suerte, mi nena
Es maravilloso que yo sueñe contigo
- Gracias.
- De nada.
Me alegra verte.
Oye, dos de esos tragos
con licor St. Germain y champán.
- Tenga, jefe.
- Gracias.
De nada.
¿Cómo estás, Vic?
Bien, ¿y tú?
Aguantando, hermano.
Sólo quiero decirte dos cosas, ¿sí?
Está bien.
De verdad quiero pagarte
por toda tu hospitalidad.
Tuya y de tu esposa.
Sé que soy un extraño en esta zona.
Claro.
Ambos han sido amables, mucho.
¿Y la segunda?
- ¿Qué?
- Y lo segundo...
Claro. Quería decirte
que eres un gran tipo,
por aceptar el
que vea a tu esposa.
¿Ver a mi esposa?
Es bueno tener una amiga.
Todo es inocente, por supuesto.
Pero algunos tipos...
Algunos maridos se ponen un poco...
Sí, celosos.
- Sí.
¿Ya te han mencionado
el nombre de Martin McRae?
Sí, el tipo que desapareció.
Él veía mucho a mi esposa.
¿Qué quieres decir?
Empezó a ver mucho a mi esposa.
¿Insinúas...?
Eran amigos.
¿Me haces creer
que le hiciste algo a Martin McRae?
Lo maté.
¿Melinda lo sabe?
Por Dios, no. Se horrorizaría.
Bien, hermano.
Si era tu amigo
no es muy divertido
bromear con ello.
No era mi amigo.
Pero si de tu esposa.
Obviamente eso no es lo mismo, ¿no?
¿Me estás amenazando?
¿Te sientes amenazado?
No te creo.
Pues no me creas.
Ya vuelvo. ¿Joel?
- Me voy a casa.
- ¿Qué?
Te llamo mañana.
¿Por qué?
Estoy un poco cansado.
¿Qué le dijiste a Joel?
Nada.
Debes haberle dicho algo.
No, no le dije nada.
Los vi hablando.
¿De qué hablaban?
De chinches, creo
O lo hablé con Mary.
Eres muy raro.
¿Quieres entrar al auto?
Debes haberle dicho algo,
porque actuaba diferente
luego de hablar contigo.
Te aseguro que no le dije nada.
No te creo.
- ¿Cinco horas?
- Sí.
¿Cuánto es eso? ¿Cien?
Te daré doscientos, ¿sí?
Bueno.
¿Qué haces, Melinda?
Voy a hacer café.
Yo lo hago, sube estas ebria.
Puedo hacerlo.
No, está bien.
¡Melinda! Estás desnuda.
¿Qué estás haciendo?
La niñera está ahí.
La niñera.
¿Y qué?
- No es apropiado.
- ¡Por Dios!
Estados Unidos es muy sofocante.
Perdón.
- Es de otra cultura.
- Sí, está bien.
Gracias.
Ojalá eligieras a alguien más listo.
¿Eso te interesa de una mujer?
¿Su inteligencia?
Es una de las cosas, sí.
¿Por eso me elegiste a mí?
¿Por ser lista?
Eres muy lista, Melinda.
No de una manera que respetes.
Puede que Joel sea tonto,
pero me hace disfrutar de quien soy.
Y eso me excita.
Vic...
Cierra la puerta al salir.
Gracias.
Sigue con eso, Trix.
¿Sabés que tenía una pieza mal puesta?
¿Ibas a decírmelo?
No tuve que decírtelo, ¿o si?
En poco tiempo, serás como tu papá.
Fabricarás bombas.
Papá no fabrica bombas,
hizo un chip de computadora.
Cuando hablas
Consigues lo mejor de mí
Abrázame fuerte y deja la luz encendida
Porque no quiero ir a casa
Me hechizaste
Justo donde quieres que esté
Me das ganas de bailar
Hoy tienes clase de música, ¿verdad?
Sí.
- ¿Eso significa violín?
- Sí.
- ¿Será divertido?
Bien, que pases un buen día. ¡Te quiero!
¡Te quiero!
¡Vic!
¿Qué?
¿Vas por ahí matando gente
y no me llamas para encubrir el crimen?
Era una broma.
Sí, eso espero.
¿Cómo te enteraste?
Fueron tantos que no se
quién me lo dijo primero.
¡Por Dios!
Pero funcionó.
Gracias.
Yo no mataría al
que se acueste con mi esposa.
¿Quién dice que se acostaron?
No quiero ser
el portador de malas noticias,
pero es bastante obvio.
¿No lo amenazaste por eso?
Yo no amenacé a nadie.
Mira, no lo sé, amigo.
Te lo digo porque te quiero y te respeto.
Debes controlar a Melinda.
No es la primera vez.
Que esté alardeando
de sus relaciones frente a todos
es algo retorcido.
Es una persona retorcida.
Desde que vi irse a Joel supe que habías
hecho algo horrible.
Porque eres una maldita víbora.
- Fue una estupidez.
- Demasiado.
Martin era mi amigo.
Y lo extraño.
No es algo para hacer bromas.
Fue una mala idea.
Lo supe en cuanto lo dije.
Lo lamento mucho.
No te disculparás sólo conmigo,
te disculparás con Joel.
Ya hablé con él.
Se va el sábado,
así que lo invité a cenar el viernes.
¡Joel! Me alegra verte.
Casi está la cena.
Melinda cocinaría,
pero Trixie se lo prohibió 15 días.
Es una larga historia.
¿Está Melinda?
¿Melinda? No.
Sólo estamos tú y yo.
¿Por qué? ¿Es incómodo?
Estoy bromeando.
Pasa.
Pasa. ¿Te preparo un trago?
¿Vodka con soda?
- Acomodate.
- Sí.
Siéntate.
Gracias.
¿Quién es ese?
Ese es Joel Dash.
Es amigo de tu mamá, como Martin McRae.
¿Lo recuerdas?
Sécate las manos y llévaselo a Joel.
Gracias.
Sin lima, ¿verdad?
Sin lima para mí, gracias.
Gracias.
¿Así que te vas mañana?
Sí.
Conseguí un trabajo en Nuevo México.
Es un buen trabajo, pagan bien.
Es muy emocionante.
Así parece.
Esta es la Última Cena.
Una receta familiar.
Bisque de langosta.
Un poco ácida,
no muy cremosa, la amaras.
Soy alérgico a los mariscos.
¿Qué?
Sí, no puedo comer eso.
¿Ningún marisco?
No.
Siempre quise visitar Nuevo México.
Sí. Voy a trabajar en Albuquerque,
que es un poco diferente a Santa Fe.
Creo que Santa Fe
tal vez es más pintoresca.
Quiero ir a Santa Fe,
porque oí lo mismo, que es hermosa.
Sí. Quizá vayamos de visita.
Sí. No sé qué tan grande será mi casa...
Joel, creo que si vamos,
nos quedaríamos en un hotel.
Cierto.
¿Y el sándwich de queso?
- Está increíble.
- Bien.
- ¿Me das?
- Sí.
¿Una mordida?
No me gusta la langosta.
¡Dios mío!
¿Verdad?
Esto es increíble.
Melinda come como una niña de 12.
La lleve al mejor restaurante,
- y pidió macarrones.
- Sí.
Le dio vergüenza estar conmigo.
Noté que pediste el menú infantil
dejabas lugar para el alcohol.
Verás, Vic nunca bebe.
A veces bebo.
A veces creo que no es normal.
Porque la gente normal puede relajarse.
¿Desearías que fuera normal, Melinda?
Si, todo el tiempo.
Si fuera normal,
Joel no estaría aquí,
cenando con nosotros.
No seas grosero.
No soy grosero. Hice bisque de langosta.
Si no les importa, iré al baño.
Buena decisión.
Trixie.
Creo que es hora de dormir.
Está bien.
¿Lo terminaste, hija?
Ahora tu papá te leerá
muchos cuentos para dormir.
¿Eso te gustaría?
Sí.
Bueno. ¿Puedes venir
a darle un beso a tu mamá?
No lo dejes saltearse páginas,
a veces hace trampa.
Buenas noches.
"Ahora, Olie Dormilón duerme
sin preocupaciones. Fin".
¿Por qué mami es diferente
cuando hay otras personas?
¿Crees que es diferente?
Sí, ¿tú no?
Creo que es como es.
¿cómo puede ser como es
si es diferente?
Porque la gente es rara,
y los adultos son complejos.
Joel no me agrada.
Lo sé.
Duérmete, por favor, ¿sí?
¿Vic?
No tienes que lavar los platos ahora.
Sé que estás cansado.
De hecho, estoy muy despierto.
No pasa nada, los lavo en la mañana.
Voy a traerte otro trago.
Gracias.
¿Le das esto a Joel, por favor?
Los dejaré sólos por un rato, ¿de acuerdo?
Aquí tienes.
Gracias.
Entiendo por qué reaccionaste así.
No trato de "emasculinar"...
"Remascularte".
¿Qué?
¿No quieres disculparte?
¿Por qué lo haría?
Dijiste que mataste a Martin McRae.
No puedo disculparme por eso.
Sí maté a Martin McRae.
Le di un martillazo.
Mira eso, llegó tu Uber.
No pedí ningún Uber.
Yo lo pedí.
Vamos.
¿Eres escritor? ¿Qué escribes?
Cuentos cortos,
sobre todo, pero también guiones.
¿películas?
Vendí un par de guiones,
uno esos puede llegar a filmarse.
Es Hollywood,
desarrollan cosas años y años.
¿De qué se trata?
De mí, principalmente.
¿Una película sobre ti?
Sí, un poco basada en mí.
Es sobre un escritor,
un chico joven que escribe ficción noir.
Y descubre
una gran conspiración en su ciudad.
Me parece interesante,
tiene un tono original.
¿Qué haces tú?
No mucho. Muchas cosas pequeñas.
- Programo apps.
- Gracias.
Publico una revista
de poesía y fotografía.
Casi todo el tiempo,
ando en bicicleta
y estoy con nuestra hija.
¿Te pagan por andar en bicicleta?
Ojalá. Estoy retirado.
Vaya. ¿De qué?
Creó un chip para drones que encuentra
gente que se hace explotar.
¿No es así?
Vaya. La guerra de los drones.
Es una especie de zona gris moral?
Si sólo haces el chip, no.
No hablemos de política.
Sí, pero usan el chip para matar gente.
A veces son para matar inocentes.
O podrían usarlo para hallar
niños hambrientos y dejarles comida.
Sí.
Pero no lo hacen.
No, no lo hacen.
Escucha, la moraleja de esto es
que Vic es un genio y es muy rico.
¿Vic? ¿Vic Van Allen?
- Sí.
- Bueno.
Sí, sé bien quién eres.
Mataste a Martin McRae.
- Dios mío, fue una broma.
- Vamos.
Fue una broma.
¿En serio?
Qué gracioso.
Tu esposa es muy hermosa.
¿Te gusta bailar?
Me encanta bailar.
¿En serio? Bailemos.
Está bien.
¿Has visto bailar a Vic alguna vez?
No, no sabía que bailaba. ¿Tú?
No.
¿Es Vic el que baila?
Sí.
No sabía que bailaba.
No seas mala.
Le encanta bailar.
Es muy sorprendente.
Sí.
Se va a marear.
- Bueno.
- ¡Oye!
Le hizo un dip.
Cielos. Demonios.
¿Soportara su rodilla?
Tiene una rodilla lesionada.
Parecía que te divertías
bailando con Kelly Wilson.
Sí, fue divertido.
Es muy atractiva, ¿no crees?
Sí, supongo que sí.
¿Quieres coger con ella?
No fue lo primero
que se me cruzó por la mente, no.
Pero sí se te cruzó por la mente.
Quiero decir...
Sí, en cierto punto piensas:
"Supongo que podría coger
con esta persona".
Pero...
¿Crees que sería mejor en la cama que yo?
¿Por qué fue eso?
La respuesta fue sí.
No, claro que no.
¡Maldición! Melinda,
harás que nos matemos.
Si crees que ella
coge mejor que yo,
no me importa si morimos.
No dije eso.
Pero lo pensaste.
No me toques.
- ¿Me besarías el trasero?
- Sí.
¿Quieres cogerme?
Sí.
Ven aquí.
Métete, Trix.
¡Vamos, Trixie!
¡Vamos!
Las del otro equipo
tienen 12 años al menos.
No lo creo.
Parecen de 12 años.
Ya basta.
¿Hola?
- Hola, ¿es el Sr. Van Allen?
- Sí.
Habla Rich, del Banco llamo por la
cuenta de Melinda Van Allen.
¿Sí?
Emitió un cheque
el jueves pasado y no tenía fondos.
¿Qué edad tienes?
¿Para quién era?
Para un tal Charles De Lisle.
¿Cuál era el monto?
$3000.
¿Decía para qué era?
El concepto decía
"lección de piano".
Bien.
Claro, tiene mucho sentido.
Si deposita los fondos,
podríamos olvidar los $50 por sobregiro.
Gracias. Se lo agradecería.
No hay problema Sr.
¿Podría deletrear el apellido
por favor?
Hola. Sí, me preguntaba
si por casualidad tienen
música en vivo por las noches.
No tienen.
Bueno, es una pena.
Hola. Sí, me preguntaba
si tienen música en vivo por las noches.
Hola. ¿Es el Oak Tree Lounge?
Llamo para ver si tienen música en vivo.
¿Sí tienen? ¿Cómo se llama?
Deberías intentar.
No.
¡Papá!
Chelsea me enseña a jugar póquer.
Bien. Eso será útil.
En la nación,
el Congreso votó para asignar más fondos
al programa de drones militares.
No sólo es ampliar el programa,
sino también mejorar y perfeccionar
el sistema de puntería.
Se voto tras el exitoso
ataque a un depósito de armas del ISIS
por fuera de Kabul el jueves pasado.
Los opositores advirtieron que esto
aumentará las tensiones en el extranjero.
Últimas noticias, la policía
halló el cadáver de Martin McRae,
de 33 años, que desapareció
la primavera pasada.
Su cadáver fue hallado
en el bosque de Lafourche.
Lo asesinaron a tiros.
Quédense,
para el pronóstico, tras el corte.
¿Qué tal tu noche?
Magnífica.
¿Adónde fuiste?
A cenar con un nuevo amigo.
Creo que te agradará.
Y luego...
No recuerdo lo que hicimos,
pero fue realmente increíble.
Y creo que bebí... Mucho.
Así que no te enojes.
Ya veo.
Déjame ayudarte. Ven.
Melinda...
Amor, tengo que decirte algo.
¿Qué hice?
Encontraron a Martin McRae.
Está muerto.
Lo lamento.
¿De verdad?
¿Papá?
¿Podemos llamarlo Roger?
Podemos intentarlo.
Cuídenla.
¿Lista?
Con cuidado. Suavemente.
¿Está bien? ¿Puedes?
Muchas gracias.
Papá, creo que huele a popó.
¿Papá?
¿Crees que mamá está bien?
Sí.
Quizá esté un poco triste
por su amigo, pero está bien.
¿Y tú?
¿Papá?
Sí, hija, estoy bien.
Por suerte, lo atraparon.
Sí.
Eso pondrá fin a los rumores.
¿Cuales? No oí ninguno.
Hubo rumores, sin duda.
Gracias.
Te felicito. Tocas bien.
Sí que toca muy bien.
Le da lecciones a Melinda.
Le da sus lecciones a Melinda.
Sí.
¿Dónde está Trixie?
Esta en casa de Janey.
¿Hay café?
¿Me dirás
por qué no viniste a casa anoche?
No, no quiero.
¿Quieres decirme por qué le hiciste
un cheque por $3000 a Charles De Lisle?
No, no quiero.
Está bien.
¿Quieres decirme qué carajo haces?
Por fin veo un sentimiento.
Estás ebria. No sabes
lo poco atractivo que es.
- ¿En serio?
- Sí.
Creo que estás celoso.
Actúas como una niña.
¿No es atractivo?
No, en absoluto.
Me esperas
toda la noche como un padre.
¿Eso es lo que hago?
¿Qué quieres saber?
¿Dónde estaba?
¿Qué hice?
Porque te lo contaré todo.
No me interesan los detalles, Melinda.
Ahora sí que me estás mintiendo.
¿En serio?
¿Quieres saber si cojo con él?
Pregúntamelo.
¿Quieres saber si me hace acabar?
¿O quieres saber cómo lo hago acabar?
Me dejó un moretón.
¿Quieres verlo?
Tenemos una hija, una familia.
Esa fue tu elección.
Quiero que dejes de verlo.
¿O qué?
¿Qué?
¿Nos divorciaremos?
No.
Porque me vas a hacer caso.
Mira qué asertivo te volviste.
Si no te conociera,
creería que me tirarías al piso
y me cogerías.
¿Sí?
¿No?
Sí, no lo harías.
Eso requiere cierto grado de pasión
que tendrías si me amaras.
¡Sí te amo!
¿Estás enamorada de él?
Si estuvieras casado con otra,
estarías tan aburrido
que te suicidarías.
Oiga, señora. Maldita sea.
Vamos, ¡rápido!
¿En serio?
No.
¡Sí!
¡Andando!
No ganarás.
¡Vamos!
¡Vamos, Jen!
¡No!
¡Tramposa!
¿puedes apagar la música?
Oigan todos, vengan aquí.
Vengan aquí.
Les presento
a un amigo, Charlie De Lisle,
está feliz de estar aquí.
Y le gustaría tocar una canción.
- No tocaré.
- Sí, lo harás, vamos.
¡Vamos!
Les aseguro que es asombroso.
Y es mi profesor.
- Lo soy.
- Está bien.
Damas y caballeros,
esto es sólo una cosita.
¡Charlie!
¡Bailen!
¡Por Dios!
Detente.
Charlie toca.
Perdón.
Vic.
Te presento a mi amigo Charlie.
Hola. Soy Charlie, mucho gusto.
Gracias
por enseñarle piano a mi esposa.
De nada.
Tiene un talento innato, es un placer.
¿Nos conocemos?
No lo creo.
Creo que ambos lo recordarían.
Es un placer.
Pasala bien,
encantado de conocerte.
Vic.
Hola, Mary. ¿Viste a Melinda?
Creo que está arriba.
Ve.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
¡No corran!
¿Dónde estás?
¡Melinda! Entra, está lloviendo.
Estoy haciendo galletas.
¿Puedes ayudarme?
Claro.
Oye, Vic.
¿Está lloviendo?
Sí.
Debo estar muy drogado.
Me voy a salir.
No, no importa.
Sí, es hora de las mejores galletas.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Oigan. No beban todavía.
No querrán siete años de mal sexo. Bueno.
Es vergonzoso.
Se ven bien. ¿Me dan una?
¡Vic!
Maldito idiota, te lo dije.
Galleta caliente.
- ¿Qué pasó?
- Se puso glotón.
Gracias. Estoy bien.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Miren quién es.
- Hola. ¿Dónde estaban?
- Hola.
No es asunto tuyo.
Vete, aléjate de mí.
Hora de cambiar la música.
¿Perdón?
Vamos, amigo.
¡Maldita sea!
¡Sí!
Me sorprendió mucho
verte bailar con Kelly.
¿Por qué?
No sabía que supieras.
No lo sé, sólo me gusta.
Carajo.
¿Qué te pasa?
Fuma la marihuana.
La próxima vez que desees bailar,
preguntame...
¡Alcen su cabeza!
Así, alzenlo .
Tómale la pierna. ¡Sujétala!
¡Llamen al 911!
Sé hacer RCP. Sujétalo.
Voltéenlo de espaldas.
¡Llamen al 911, maldita sea!
¿Quién sabe RCP?
En algo plano, cuidado.
Lo levantaré.
- Sí, levántalo. Ya.
- Uno, dos, tres.
Es pesado.
- ¡Don!
- ¿Qué diablos te pasa?
Sé hacer RCP.
Cuidado.
Hazlo, por favor.
¡Haz algo, por favor! ¿Qué carajo?
¿Llamaron al 911?
¿Respira?
No creo que respire.
Despeja sus vías respiratorias.
No lo haces bien.
¡No lo haces bien!
¡Vic!
¡Carajo! ¡Ni lo estás intentando!
- Cálmate, Melinda.
- ¡Ni lo estás intentando!
Melinda. ¡Detente!
- ¡No lo toques!
- ¡Tranquila!
- ¡Maldición!
- ¡Por Dios!
Vamos, consigamos hielo, vamos.
- ¡Dios!
- Vamos, entremos.
¿Qué carajo?
POLICÍA CIENTÍFICA
FORENSE
¿Bebieron mucho?
- Sí.
- Yo sí.
¿Quién lo vio cuando se metió?
Estábamos en la cocina,
y los demás...
Fuimos los últimos en la piscina.
¿Cuánto duraron
fuera de la piscina?
No mucho.
Lo que se tarda en hacer galletas.
¿Fumaron marihuana?
Sí, pero tengo permiso.
No es importante.
Tratamos de averiguar qué pasó.
Vic lo mató.
¿Qué?
- Por favor.
- Melinda.
¡Por Dios!
Tú lo mataste.
¿No es así?
- Basta, sí?
- No.
- ¿No es así?
- Cálmate.
Le golpeaste la cabeza
y lo ahogaste.
- Bueno, sí...
- ¿Es en serio?
Ella está mal.
¡No lo estoy! ¡Tú lo mataste, carajo!
Sra, ¿quiere hablar en privado?
Está bien.
Que te digan todo.
¡Dios mío! Ella sólo...
¿Quién lo sacó?
- Todos.
Todos lo sacamos. Vic y yo le hicimos RCP.
Golpearon a Charlie
contra el borde de la piscina.
Pero Don lo estaba levantando.
Eso no afectó la muerte.
No ayudó.
¿Y cuánto tiempo lo reanimaron?
¿Sr. Van Allen?
Mientras tuvimos esperanza
de que viviera. Nos alternamos.
Estaba muerto en la piscina.
- Sr. Van Allen.
- Sí.
¿Sígame, por favor?
Claro.
Igual quiero hablar
con el jefe Nichols. En privado.
¿Su esposa se acostaba
con De Lisle?
No lo sé.
No le hago ese tipo de preguntas.
Eso es raro. ¿Por qué?
No tengo la necesidad
de dictar sus decisiones.
La acepto y la amo tal como es.
Ella lo está acusando de asesinato.
No dije que ella fuera racional.
¿Mató al Sr. De Lisle?
No.
Grant y yo entramos, y llovía mucho.
El Sr. De Lisle estaba
cerca de lo hondo de la piscina.
No me dio la sensación
de que fuera un buen nadador.
Grant y yo entramos.
Intenté robar una galleta.
Buenas noches.
Oye. Escucha, descansa un poco.
Llama si gustas.
De acuerdo.
No dejes que esto te deprima, ¿de acuerdo?
¿Deprima? Debería estarlo.
Él debería estar en el fondo.
¡Maldito!
Muchas gracias.
¿Sabes qué? Quédatelo. Gracias.
Cuidado con el perro.
Gracias.
¿Y ahora qué? ¿Quieres el divorcio?
No soporto que te creas
mucho más listo que yo.
No creo eso.
Si crees que maté a Charlie,
¿no me tienes miedo?
No.
¿Por qué no?
Porque lo mataste por mí.
Te quiero.
Yo también te quiero.
¡Te quiero!
Hola. No sabía
que tus hijos venían aquí.
No vienen aquí.
Esperaba hablar contigo,
no quería ir a tu casa
y no sabía dónde más encontrarte.
Está bien.
Sólo quiero que sepas
que no apruebo lo que hace mi marido.
¿Qué hace?
No creo que hablar
a espaldas de la gente esté bien.
Yo tampoco.
Es ridículo.
Que Don siga insistiendo
en que podrías haber...
del accidente del Sr. De Lisle.
Y le dije a Don:
"No es buena idea
invitar a Melinda".
Y sigue invitándola
para hablar de sus locas teorías.
Ya veo.
Escucha, esto no es tu culpa.
Deberíamos invitarlos a cenar
a ti y a Don.
Hola.
Pasen.
Hola, pasen.
- Me encantan.
- Gracias.
- Qué linda.
- Hola.
- Gracias, Vic.
Gracias por venir. Pasa.
Gracias a ustedes.
Por aquí.
¿Sabes algo sobre caracoles, Don?
No puedo decir que sí.
Pueden escalar
tres metros para encontrar a su pareja.
Es por el olor.
¿Te molesta si fumo?
Por favor no, los matará.
No queremos eso.
Don, necesito que dejes de decirle
a la gente que maté a Charlie De Lisle.
¿Eso crees?
Sí, así es.
Dañaría tu reputación.
Dañaría la reputación de Kelly.
Qué raro que no te preocupe
tu reputación.
Sí.
Iba a preguntarte
cómo crees que murió Charlie.
¿Cómo murió?
¿Quién muere así?
¿Accidentalmente en una piscina?
Miles de personas al año.
¿Tú cómo crees que murió?
- Creo que lo ahogaste.
- ¿Sí?
Oí que también maté a Martin McRae.
Tú lo dijiste.
¿Me creíste?
No.
Bien por ti.
Pero fue raro
que dijeras que lo hiciste
y que parecías disfrutarlo.
¿Y te bastó para opinar
como mi esposa?
Es mi opinión.
¿Te someterías a un polígrafo
diciendo que no lo mataste?
Claro. Consigue uno.
Eres un tipo raro.
Es lo que dicen.
Hola, cariño.
Hola.
Estamos almorzando.
Iba a pedir algo para llevar,
pero te acompaño.
- Hola.
Él es mi marido, Vic.
Victor Van Allen.
- Mucho gusto.
- Lo mismo digo.
Él es David Ricigliani.
Abrirá un consultorio médico.
¿De qué es?
De psicoterapia.
La ciudad lo necesita, sin duda.
¿Es el primero?
No, justo hace poco cerré
mi consultorio de Cheshire.
- Es para mejorar.
- Sí.
Por curiosidad, ¿crees que mi esposa
tiene tendencias esquizofrénicas?
¿Qué?
Es un profesional.
Aproveché para preguntar.
No.
Tal vez sepa.
Eres un imbécil.
No lo creo en absoluto.
¿Mi marido puede ser
un psicópata por preguntarte eso
o quizá sólo un imbécil?
¿Qué tal una terapia de pareja?
Iba a comprar algo,
pero mejor no.
Odio interrumpirte.
Estoy acostumbrada.
Gusto en conocerte, David.
¿Tienes una tarjeta?
Tal vez necesite un psicoterapeuta.
No, ahora no tengo ninguna.
Bueno, sé dónde encontrarte.
¿Qué no te gusta de la historia?
Hola.
Lamento interrumpir.
No sabía que estaban cenando.
No, siéntate, por favor.
Sólo me tomará un momento.
Hola.
Sólo tengo una pregunta para Don.
¿Conoces a un tal
David Ricigliani?
¿Quién es David Ricigliani?
Tu marido lo contrató.
¿A quién?
A un investigador.
¿Para qué?
Para seguirme.
Es ridículo.
¿Cómo pudiste?
Lo descubrí hace una semana. Lo vi
en un cafe con Melinda.
Y vi un teleobjetivo
en su asiento trasero.
¡Dios mío!
Me dijo que era psicoterapeuta.
¿De dónde lo sacaste?
No puedes entrar a mi casa
y acusarme frente a mi familia.
Cualquiera te
puede acusar de cualquier cosa.
A diferencia de ti,
Don, yo tengo pruebas.
Este es un registro de una transferencia
de mi esposa a tu cuenta
por $743.50,
lo cual es una cantidad inusual.
Dividieron el anticipo.
- Tu esposa...
- ¡Dios mío!
¿Estás loco?
¿En qué pensabas, Don?
Goldie, ve adentro.
Esto es humillante.
Dime dónde lo hallaste.
Tu esposa me transfirió ese dinero.
- ¿En el diario?
- Entra.
Era de tu esposa.
- Lamento esto.
- No.
No te disculpes de nada.
Yo soy la que se disculpa.
¿Por qué te disculpas?
¿Bromeas, Don?
- No te disculpes con el.
- Para.
Goldie, ¡entra!
Te dijo que entraras. Hazlo, Goldie.
¡Entra, Goldie!
¡Carajo!
¿Quién dejó la puerta abierta?
¿Un restaurante?
- Sí.
- ¿Adentro?
No creerías
lo hermosa que es el agua.
Es muy hermosa.
¿Papi?
Cuando Charlie se ahogó en la piscina,
¿sus pies tocaron el fondo?
No lo sé, yo no estaba ahí.
Sí estabas ahí.
Estuve ahí cuando tratábamos de salvarlo.
Estaban todos.
Pero todo pasó muy rápido.
Pero aun así sabes lo que hiciste.
No lo hice, cariño.
Creo que me engañas.
No te engaño.
No te engaño, Trix.
¿Por qué no me dices cómo lo hiciste?
Todos me preguntan cómo lo hiciste.
Cariño,
si matara a alguien,
¿sabes qué me harían?
Me meterían en la cárcel
el resto de mi vida.
¿Entiendes?
Aún pienso que lo ahogaste.
Sólo me dices que no lo hiciste.
Que eso quede entre nosotros.
Rita...
Canguro...
Trae a Sloth de vuelta.
Yuyu.
Y a Bunny y Foxy.
Y Bunny.
¿Sí?
Me está matando.
¿Qué?
¿Brasil?
Nunca he ido a Brasil.
Sí.
Claro que sí. A Trixie le encantaría.
Se acostumbrará.
¿Qué dices?
No puedo hablar.
Te amo.
¿Qué tal tu noche?
¿No quieres contarme?
¿No quieres hablar?
- Debes ser Vic.
- Sí.
- Tony Cameron.
- Hola.
Un amigo de Melinda.
Mucho gusto.
- Gracias por invitarme.
- No es nada.
- Bonito espacio.
- Muchas gracias.
Sí, es como un laboratorio.
Algo así.
- ¿Son caracoles?
- Sí. Mira esto.
Vaya.
¿Qué te parece?
¿Está Melinda?
Sí, arriba.
Está bien.
Creo, que te veré arriba.
- Perfecto.
- Si.
Trabaje en la construcción
de casas con certificación LEED.
Sí. Y tanto aquí,
en Estados Unidos, como en Brasil,
Y la nueva iniciativa?
Porque la cuestión es
que si podemos
crear espacios de vida
sustentables para todo el mundo,
podemos crear
un planeta más sustentable.
Para... Trixie.
Para la próxima generación.
¿Quieres un trago?
Agua mineral, si tienes.
Claro.
Gracias.
Hola.
- Hola.
- Aquí estás. Hola.
Qué gusto verte.
Hola.
- No creo que estés aquí.
- Pasó mucho tiempo.
Lo sé.
¿Cómo estás?
Estoy muy bien. Excelente.
¿Tienes hambre?
Sí, estoy hambriento.
Por eso vine, obvio.
- Es bueno tener hambre.
- Sí.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Puedo ayudar?
- No.
- ¿No?
- Muy bien.
- ¿Está siendo amable?
- Sí.
Le decía del encuentro.
Trabajaba en la legislatura estatal,
y empezamos a charlar en Facebook.
Lo que haces es muy inspirador.
- Gracias.
- Si eso cuenta.
¿Verdad?
- Admirable.
- Sí.
Me alegra que me permita
reconectarme con viejos amigos.
Dato curioso: Tony fue el primer
estadounidense con el que cogí.
¿Qué? ¿Te sonrojas?
¿Estás bien?
Un detalle innecesario.
Es cierto.
¿Qué?
Tú tranquilo a Vic, no le importa.
Él no quiere controlarme
como un hombre normal.
No, no soy normal.
Como alguien que salió con ella,
Vic, realmente te compadezco.
- Ella es muy difícil de controlar.
- Sí.
Es verdad.
Pero eso también la hace especial.
Lo sabes.
Y luego rompiste conmigo.
- ¿Hice eso?
- Sí, lo hiciste.
Me rompió el corazón.
- No es cierto.
- Sí.
Oigan, huele muy bien aquí.
- Gracias.
- Sí.
Vic, deberíamos traer unos caracoles.
Eso suena asombroso.
Ajo y mantequilla.
- ¿Los traigo?
- Sí.
No, no son para comer.
Perdón. ¿Para qué son?
No son para nada.
Extrañaras a una docena?
No son para comer.
No los extrañará, tú ve.
No son tus mascotas, ¿verdad?
Dato curioso: Sabes que tienes
que matarlos de hambre, ¿verdad?
¿Qué?
Si los comes su
intestino debe estar vacío.
Si no, te envenenarás y morirás.
No lo sabía.
Sin caracoles.
¿Quién lo sabría?
- ¿Más vino?
- Claro.
Hola, Tony.
Vic, qué coincidencia.
Melinda trató de hablarte.
Insiste con mostrarte una construcción.
¿En serio? No me dijo nada.
¿No? Vamos, sube.
Está bien.
Es un lugar muy hermoso.
Íbamos de excursión ahí
cuando empezamos a salir.
Parece agradable.
¿Por qué rompiste con ella?
¿Qué?
Cuando eran jóvenes.
Realmente no lo recuerdo.
Fue hace mucho tiempo.
¿No crees que vas un poco rápido, Vic?
¿Acaban de reconectar?
Sí, hace un par de meses. Por casualidad.
¿Estarás un tiempo?
¿Este es el camino?
Sí.
¿Debo llamar a Melinda?
Claro, adelante.
No hay señal.
Es cierto, lo olvidé.
Ya llegamos.
¿Y Melinda?
Solíamos
andar en bicicleta por aquí.
Hay un desfiladero justo enfrente.
Dijo que la viéramos allí.
¡Carajo!
Carajo.
Lo lamento. ¡Perdón! ¡Detente!
Me viste.
Te vas a caer.
¿Cómo están?
¿Cómo está Tony?
¿Justo aquí?
No lo sé.
Me agrada, tiene materia gris.
Voy a servirte un trago,
porque estamos celebrando.
Y ahora, brindamos.
Que los de Saint Vincent
mantengan sus manos
lejos de nuestras coletas.
¿Qué haces?
¿La estás embriagando?
Estamos celebrando.
¿Qué celebran?
La vida. El vino.
¿Lo has visto?
¿A quién?
A Tony.
Tony...
¡Tony Poni!
¿Tony Poni?
¡Tony Baloney!
No he visto a Tony Baloney.
JENOFONTE
¿Papi?
¿Sí?
Iremos de pícnic.
¿Quieres acompañarnos?
Me encantaría, ¿adónde vamos?
Al desfiladero.
¿Al desfiladero?
¿Por qué eres el único
que quiere estar conmigo?
No lo sé.
Pero ¿sí quieres?
Sí.
¿No estás aburrido?
No.
¿Tú lo estás?
Pero estoy triste.
Tengo algo para ti.
PARA MELINDA
Olvide que yo te la tome.
Tres meses de embarazo.
EL AMOR DE MI VIDA
Gracias.
¡Roger!
- ¡Trixie!
- ¡Roger!
¡Trix!
- Está bien.
- Espera.
- Quédate.
- Vuelvo.
- Ven. Quédate.
- ¡Trix!
¡Trixie! Atrás, cariño.
Aléjate de la orilla, amor.
Retrocede.
Gracias. Está bien.
Tenemos que volver, ¿sí?
Estás cerca de la orilla.
Vamos.
Bueno.
Bien.
Maldición, dejé mi pañuelo allá arriba.
Lo lamento.
Ya no podemos volver.
Volveré por ella. Volveré mañana.
- ¿Lo harías?
- Sí.
Volveré a buscarla a primera hora.
Está bien.
Gracias.
De nada.
Oye, ¿te traigo un té?
Hola.
No, gracias.
Se durmió,
le dije que le darías un beso.
- Está bien.
- Oye, ¿con quién
hablabas por teléfono?
¿Con Tony?
No. No he sabido nada de Tony.
Hablaba con Don.
¿Duermes conmigo esta noche?
Claro.
¿Por favor?
Te amo.
¿Vic?
¡Hola!
Hola.
¿Qué haces?
Salí a dar un paseo.
Melinda olvidó su pañuelo.
- Lo tengo.
- Lo tienes, qué bien.
Gracias.
¿Cómo te va? ¿Cómo está Kelly?
Bien.
¿Qué haces aquí abajo?
Como dije, sólo buscaba el pañuelo,
pero lo tienes...
Estaba en la hierba.
¿Qué haces con ese palo?
Nada.
Mierda.
Carajo.
Jodete, maldito psicópata!
¡Irás a la cárcel!
¡Ven a buscarme, basura!
¿Me atraparás con tu bicicleta?
Maldito desgraciado.
¿Adónde fuiste?
¿Te perdí?
Yo tenía razón.
Kelly, no vas a creer esto.
Lo tengo. Esto es un libro.
¿Trixie?
Carajo.
¿Qué haces, Trixie?
¡No nos iremos!
Estaba...
¡Maldito autocorrector!
Maldita sea.
¿Qué?
Nada.
Vi a Tony.
Cuando hablas
Consigues lo mejor de mí
Sólo chasquea los dedos, y caminaré
Como un perro colgado de tu correa
Me siento desorientada, ¿sabes?
Temblando en una cuerda, ¿sabes?
Me das ganas de bailar
Voy a bailar toda la noche
Bailar
Más alto
Voy a prenderme fuego
Me das ganas de bailar
Voy a bailar toda la noche
De bailar
De bailar toda la noche